Este conjunto de dados contém estatísticas oficiais de crimes de cidades do estado de São Paulo (Brasil) e foram 
elaborados com base em informações disponíveis no site de estatísticas da Polícia do 
Estado Civil: http://www.ssp.sp.gov.br/Estatistica/Pesquisa.aspx

Período disponível:

planilha com Ocorrências Mensais de Crime: 2001 - maio de 2021
planilha com Produtividade da Política: 2001 - maio de 2021
Observação: em ambos os conjuntos de dados, o separador decimal é um ponto ("".") .

planilha com Taxas de criminalidade (taxas anuais disponíveis): 1999 -2020 
(disponível para algumas cidades)
Observação: neste conjunto de dados, o separador decimal é uma vírgula ("",") .

Dados e etiquetas em português brasileiro.

Informações sobre interpretação do tipo de crime (disponível apenas em português do Brasil)
 em: http://www.ssp.sp.gov.br/Estatistica/download/manual.pdf

